Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≫(Ескі рыцарь) Эй! (Арион) Эй!
(Кәрі рыцарь) Қолдарыңыз бос па? Маған аздап көмектесіңізші
Иә... Иә.
(Кәрі рыцарь) Қайдан келдің? (Ариони) Бұл Кейнс.
(Ескі рыцарь) Кейнс? Мен патшалыққа 40 жыл қызмет еттім➡
Мен Лотор туралы ешқашан естіген емеспін.
(Ариони) Ауыл әлі де ауыл.
Егер сіз осылай көрінсеңіз, сіз Қасиетті Рыцарьдың шәкірті бола алмайсыз.
(Арион) Хаха... Қасиетті рыцарлар мен үшін тым көп...
(Ескі рыцарь) Мен мұндай сөздерді айтатын адамдарға қатал болуым мүмкін.
Иә? Ах...｡➡
Бұл...
Барлық қасиетті рыцарьлар
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не... не болды? (Ескі рыцарь) «Не»?
Ол өлтірілді.➡
Бұл да бір сәтте. Ах...
Бар болғаны жеті адам
(Әңгімелеу) < Бұл әлі адам және адам емес дүние ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Елді қорғайтын киелі рыцарлар орасан зор сиқырлы күшке ие➡
Қорқынышты және құрметті＞
<Бірақ, ол өз еліне опасыздық жасады➡
Барлық қасиетті рыцарларды жау еткен адамдар болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Тұтынушы) Жоқ! (Тұтынушы) Хахаха
(Мелиодас) Эй! Бес үлкен шыныаяқ, күтіңіз!
(Тұтынушы) Мен әлі де кіре аламын ба? Өтінемін, осында келіңіз!
Бұл өте жаман. Маған заттар жинап бере аласыз ба? Йотто
Ол кішкентай болса да, еңбекқор.
Мен кеңсе қызметкері емеспін, мен шебермін. Бұл менің дүкенім.
Ма... Ұстаз? Ондай бала ма?
Бұл пісірілген.
«Шошқаның қалпағы» Тейдің ерекше ет пирогы. О, бұл дәмді!
Бұл жерде!
Ең алдымен!
Күтілгендей. Саке жақсы, бірақ тамақ жаман➡
Бұл тек біздің беделіміз. (3 адам) Алдымен соны айт!
Мені жалайсың ба!? Сен бала!
Әй, бұл жігітте қылыш бар.
О, неткен қиналған тұтынушы.
Қап, тазалаңыз.
Таку...Тариина
Менен не керек?
Бұл... шошқа сөйлеп тұр!
Таң қалмаңыз. Сондықтан да ел азаматтары
Hawk еденді тазалау сұрауы
Tsk! Бұл ауыртпалық
Қалдықтарды өңдеуге жауапты болу да оңай емес.
Маған жақсырақ қалдық жеуге рұқсат етіңіз.
​​Мен қуырылған шошқаны әлдеқайда жақсырақ жасай алатын сияқтымын.
Жарайсың! Мұндағы қалдықтар ең жақсысы!
(Барлығы) Хаха. ≫Бақ! (есік дыбысы)
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ➡
Бұл рас! Мен оны өз көзіммен көрдім
Иә, тоттың кезбе рыцарь.
Жақында қауесеттер пайда болды.
Біреуі болмауы керек. Баланы ұрыстырудың ыңғайлы жолы деп ойлаймын.
Тым жаман болсаң, қанға тот басқан сауыт киесің➡
Жеті өлімге әкелетін күнә пайда болады. (2 адам) Хахахаха
Жеті өлімге әкелетін күнә? О
Оның жас шебер екенін білмейсің бе?
Іздеудегі жазба бар, солай ма? Болды, болды.
10 жыл бұрын болды ма? ➡
Патшалықтың түкпір-түкпірінен қасиетті рыцарлар жиналды➡
Ондаған адам қаза тапқан үлкен оқиға болды.➡
Кінәлілер осы жеті өлімге әкелетін күнәлар.
Қасиетті Рыцарь қолбасшысы➡
Сондай жауыздықпен өлтірілді➡
Бұл сіз көргендей емес деп айтпайсыз ба?
(Қонақ) Көшбасшы Мелиодас та қорқынышты жігіт.➡
Тіпті тұтас бір елдің жойылғаны туралы әңгімелер бар.
(Тапсырыс беруші) Бұл жігіттер әлі ұсталған жоқ па?
Ах. Тіпті бір адам емес.
(Тапсырыс беруші) Олардың бәрі өлді деген қауесет бар.
Ол өлді, бұл анық.➡
Қазіргі Қасиетті Рыцарьлар мұны кешіре алмайды.
(Тапсырыс беруші) А, бұл рас. Тіпті қазір патша ауырып қалды➡
Қасиетті Рыцарьлар елді жақсы қорғайды.
Бірақ бұл келісім формасы жыл сайын жаңартылып отырады, солай емес пе?
Бұл оның әлі өлмегенін білдірмейді ме?
Қызық болса да, тот басқан сауыт киген рыцарь жүреді...
Не болса да... Эй? Хахаха жоқ жоқ
≫Гашан (аяқ дыбысы) Ах
Гашан Гашан Гашан…
Пуггоп гопгоп. Бұл не? Бұл тот басқан иіс
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не... Нацуно...➡
Мен... қалаймын... мен...
Міне кеттік!
(Тұтынушы) Эй! (Тапсырыс беруші) Жеті өлімге әкелетін күнә!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз кімсіз?
Ах
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл бала өлімге әкелетін жеті күнәнің бірі ме?
Қыз...
Иә. Е!?
Мынау ұйықтап жатқан бет, мына дене сызығы➡
Бұл иіс➡
Бұл икемділік...
Өйткені бұл әйел. Оны көргенде білесің!
А... а?
Жүрек соғуында ауытқу жоқ! Ах... рахмет?
​​Бұл қайда? Мм... неге мен?
Дүкенге кіріңіз➡
Сіз кенеттен құлап қалдыңыз.
Дүкен? «Шошқаның қалпағы» Тей. Бұл менің дүкенім.
Сіз Ұстазсыз ба? Біртүрлі ма?
Жоқ, жоқ! Жарайды... оның арқасындағы қылышты көрдім.
А~ бұл?
Кя! Ах...
Хэхе~! Сіз қорқып кеттіңіз бе? Тіпті жай ғана үлгі оны жыпылықтата алады➡
Бұл өте жақсы көрінеді, солай ма?
Бұл тамақ ішу мен жүгіруге кедергі.
Тамағыңызды жеуге мәжбүр болғаннан кейін➡
Ақшаға бай тұтынушыларды аяймын.
Ах! иә?
Уау! Бұл сөйлейтін шошқа!
Бұл Hawk. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен әкемнің туған күніне сыйлық бердім➡
Мен мұны сұрадым. Сонда сіз бұл шошқаны алдыңыз ба?
Жоқ...
Иә. Аш емессің бе? Қарсы болмасаң мен сені тамақтандырамын.
Уақыты келді…
Шошқа-чан? Бұл шошқа еті емес! Hawk!
Ju (пісіру дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Орындалды. Ах.
Олар маған қамқорлық жасап қана қоймай, тіпті тамақ берді...
Алғысымды қалай айтуым керек?
Рахмет айтпас бұрын, алдымен тамақтанып алайық. Иә. Мен оны аламын
Уф!
Сіз қалай ойлайсыз? Жаман емес пе?
Иә...｡ (2 адам) Күткендей.
Ах. Бірақ➡
Сонымен... дәмді
Эй, сен бұл сауытпен не істеп жүрсің?
Мен жеті өлімге әкелетін күнәларды іздеймін.
Неге тағы? Тірі немесе өлі болуы мүмкін➡
Олар түсінбейтін сияқты, солай ма? Ол үлкен жаман адам, солай ма?
≫Дон Дон Дон! (Есік қаққан дыбыс) ≫(Ариони) Аш! ➡
Ауыл тұрғындарынан хабарлама келді! ➡
Таудың етегінде орналасамыз➡
Қасиетті Рыцарьлар астындағы «Жабайы мысық сақал» рыцарьлары.➡
Мен Жеті өлімге әкелетін күнәға ұқсайтын Тот Рыцарьды ұстауға келдім! ➡
≪Тыныш шығыңыз!
Шулы жігіт келді. Қасиетті рыцарь...
Ол шықпайды. Қалай болғанда да➡
Осындай төбеде бар қашан салынған?
(мүше) Жарайды, үш күн бұрын барғанымда➡
Ештеңе болмаған сияқты...
(Ариони) Сақтанбаңыз. Қарсылас 10 жыл бұрын болса да➡
Ол бұрынғы патшаның тікелей қолбасшылығында болатын қасиетті рыцарь.
Уайымдамаңыз, Ариони мырза.➡
Бұл Лотор. (Мүше) Дұрыс.➡
Ол лорд Твигоның қол астында дайындалған біздің жауымыз емес.
​​Оларды төмендетпеңіз. Мен мұны бұрын айттым.
10 жыл бұрынғы сол дүрбелең кезінде➡
Ондаған Қасиетті Рыцарьлар бірден...
Ал...Бұл не?
Жоқ, менің ойымша, бұл аздап асыра сілтеу.
Иә? Не айтқың келеді? Бір ғана адам болса➡
Бір елдің әскери күшіне лайық делінетін қасиетті рыцарь➡
Ондаған адамға ұнайды... Иә?
Мен оны өз көзіммен көрдім!
(мүше) Жақсы, жақсы. Әзірге, Ариони мырза➡
Артқа тұрыңыз. Біз мұнымен айналысамыз.
Әй, шық!
Сіз қоңырау шалдыңыз ба? (Ариони) Сіз қандайсыз!?
Мен осы дүкеннің қожайынымын.
(Ариони) Тот рыцарь қайда? Мына нәрсені шығарыңыз
Хмм... Шықшы. (Арион) Иә?
Хехехе. Маған қоңырау шалдың ба?
Бұл тот басқан рыцарь Hawk!
Мынау... мына шошқа жеті өлім күнәнің бірі ме!? (Ариони) Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Нанана... О, тәңірім! Мен қалдықтарды жою рыцарларымын➡
Мен көшбасшымын. (Арион) Сондай рыцарь ордені бар!
Бұл шошқа еті жақсы болса, оны қайнатыңыз немесе қуырыңыз➡
Қалағаныңды істе... Екеуін де істе!
Гаки... рыцарьды мазақтау➡
Жақсы батылдық.
Ах! Ариони мырза, артынан бір әйел қашып кетті!
(Ариони) Не!? Тезірек Твиго мырзаға айтыңыз! ➡
Бұл әйел Тот Рыцарь болса керек. Оны қу!
(Барлығы) О! (Мүше) Күте тұрыңыз!
Бухит
Ха ха ха ха!
≫(Ариони) Оны басып ал!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Ариони) Егер сіз өлімге әкелетін жеті күнәнің бірін қия алсаңыз, бұл үлкен жетістік болар еді.
Егер бұл орын алса, мен ақырында Қасиетті Рыцарь шәкірті боламын...
(мүше) Wow! Не... Не!? Не болды!?
Бұл... шошқа мені ұрып жатыр! О, ой, ой... ой!
Уау! Келме! Келме!
Келме! иә? ➡
Уау... Қарғыс атсын! Не? Жоқ?
Уа! Апыр-ай! Ах~~~!!
Саған еш кек сақтамаймын, бірақ бұл түнгі тағамның көлемін екі есе арттырады.
Ум... Маған екі рет көмектескеніңіз үшін рахмет➡
Қалай рахмет айта аламын...
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Сонымен, Ни Чан, сен ол жігітті ұра алатыныңды айттың.
Ендеше, сен неге өлімге әкелетін жеті күнә іздейсің?
Қасиетті Рыцарларды тоқтату үшін.
Қасиетті Рыцарьды тоқтату дегенді қалай түсінесіңдер?
Қандай қасиетті рыцарь, мына Арыстанды қорғаңыз➡
Батыр болса да рыцарьлар арасындағы рыцарь
Бірақ олар осы елде➡
Егер сіз соғыс ашқыңыз келсе ше? Пугот?
Келесі күні Қасиетті Рыцарьлардың қолымен➡
Корольдік отбасы мүшелері, соның ішінде король, бірінен соң бірі тұтқындалды.
Патша ауырып жатқан жоқ па?
Бұл Қасиетті Рыцарьлар таратқан жалғандық.
Олар не үшін соғыс ашпақшы?➡
Мен білмеймін. Жай➡
Патшалық пен оның маңындағы қалалар мен ауылдардан адамдарды күштеп жинау➡
Дайындық тұрақты түрде жүріп жатыр.
Жақында бұл аймақ та зардап шегеді.
Шынайы ма? Бұл қиын.
Сонымен... сіз әдеттегідей соншалықты алаңсызсыз.
Бірақ мұның Жеті өлімге әкелетін күнәмен қандай қатысы бар?
Қасиетті Рыцарларды тоқтатудың жалғыз үміті -➡
Тек өлімге әкелетін жеті күнә!
Жеті өлімге әкелетін күнә қандай адамдар?➡
Сіз оны білесіз бе және іздеп жүрсіз бе? Жеті өлімге әкелетін күнә...
Денесіне жеті аңның таңбасын ойып алған➡
Жеті жаман күнәһардан құрылған➡
Патшалықтағы ең күшті және ең нашар рыцарьлар
Олар 10 жыл бұрын патшалықты құлатуды жоспарлады деген күдікке ілінді➡
Патшалықтың барлық қасиетті рыцарларынан жан-жақты шабуылға ұшырап, шаңға айналды.
Сондықтан олардың бәрі өлді деген қауесет тарады.
Мұндай таңғажайып адамдардың оңай өлуі мүмкін емес!
Хмм, бірақ сен үлкен күнәкарсың, солай ма?
Шындығында адамдарды азаптап жатқан Қасиетті Рыцарьлар!
Баяғыда... 5-6 жасымда➡
Әкем менімен көп сөйлесетін.
Олар... Өлтіретін жеті күнә – ең жақсы...
Заш! иә?
Бум! Ах!
Кяа~! Маған үзіліс беріңіз!
(Tweego) Ой... Хабарламада айтылған адам осы ма?➡
Мен тексеруді ұмытып кетіппін.➡
Шешім! 2 белгісіз адам қаза тапты
Бұл жақсы ма?
Бірақ, жардың түбінде Мистер Ариони бар...
(Tweego) Ондай жағдайда 3 адам өлсін.
Дұрыс! Твего мырза, бұл тым көп.
Сонда 7 адам өлді ме?
Бұл үшін мені кешіріңіз...
(мүше) Ah! Йотто
А... Ариони мырза!
(Tweego) Сіз қалай өмір сүріп жатырсыз! ➡
Мен өлім туралы шешімімді өзгертпеймін!
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз!
Эй, сен ояусың ба? Иә
Жарайды, мен саған белгі бергенде, орманға қарай жүгір.
Жарайды ма? Иә... иә
(Tweet) Сонымен, өлімге әкелетін жеті күнәнің бірі болып көрінетін адам қайсысы? ➡
Олардың ешқайсысы іздеген жазбаға ұқсамайды.
Хмм!? Хоо~｡➡
Бұл мен үшін де сәттілік.➡
Сол сырғадағы эмблема корольдік отбасына тиесілі.➡
Басқаша айтқанда, сіз➡
Шешім! Елизавета ханшайым! Ах!
Элизабет... Ханшайым?
Елизавета ханшайым - бұл елдің үшінші ханшайымы!
Сізге патшалықтан іздеу бұйрығы берілді.
Бұйрық оны тірідей ұстау еді➡
Егер бұл кездейсоқ өлім болса, бұл туралы ештеңе істеу мүмкін емес еді.
Жүгір! Пуггоп пугоппуго!
Мен әлі ұстай алмаймын... Мен бас тарта алмаймын!
О! Шешті! ➡
Кездейсоқ өлім~! Ах!
♬~
Уф... Ах! Йо
Hawk да қауіпсіз сияқты...
Сіздің ойыңызша, шошқа етінен жасалған шашлық жағдай қауіпсіз бе?
Уау! О, анашым!
Шошқа? Жеткілікті әділ
Элизабет. Эй, қайда бара жатырсың?
Мен қашып құтыла алмаймын
Сіз бас тарта алмайтыныңызды айттыңыз.
Момындықпен берілсем➡
Мен сенің өміріңді қажетсіз алмас едім.
Заш! Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өтінемін... тек сен болсаң да қашып кет!
Қалай болғанда да, ол екеумізді де өлтіреді.
Неге...
Мен бақытты болдым.
Жеті өлімге әкелетін күнәларды жалғыз табу үшін сапарға шығыңыз➡
Мен бұрын ешқашан саяхаттаған емеспін, сондықтан мен қатты қобалжып тұрмын...
Шынайы болмысыңызды ашпау үшін бейтаныс сауыт киіңіз➡
Шаршағанша жүріңіз
Бірақ мен ешкімге сене алмаймын...
Бірақ… сіз➡
Ешқайдан ешкімді танымасам да, маған мейірімді болдың.
Сондықтан мен сенің атыңды білмеймін➡
Мен сізді енді араласқым келмейді!
Мелиодас Бұл менің атым. иә?
Мүмкін емес...
Міне…｡ Хехе
Өйткені сіз...
(Ариони) Ол қайда?! (мүше) Ариони мырза
Арқасында қылыш ұстаған сол жігіт! (Мүше) Тынышталыңыз➡
Ариони мырза. Твиго мырза қазір мені қуып келеді...
Идиот! Оны ашуландырмаңыз! ➡
Ел жойылады! иә?
Мен оны құтқарылған кезде көрдім.➡
Ол нағыз мәміле... Ол ең қауіпті!
Оның иығындағы бұл белгі...
Ол аңның белгісі... жоқ ➡
Айдаһар!
Хмф! Бум!
Иә? Гуаа! ➡
Ахххх...｡➡
Сіз нені айтасыз?
Менің қылышым бұл жігітті өлтірді.
Бірақ соққыны алған мен болдым!?
Бұл не!?➡
Сынған қылыш!?
Мелиодас... сен шынымен...
Күте тұрыңыз ба? Сіздің жүзіңіз таныс сияқты
Жоқ... Олай болса, неге➡
Бұрынғыдай емес пе?
Менің кім екенімді білдің бе?
Абай бол, ДжоДжо!
Сіз шынымен солайсыз!!
Туыстарым! Бум!
Туыстарым!
Ке… шешті…
Бұл ерекше қуат➡
Сол аңызға айналған...
Уууу!
Гяаа!!
Жеті өлімге әкелетін күнә: Қаһарлы күнә➡
Мелиодтың қаһарлы күнәсі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сонымен бірінші адам табылды➡
Элизабет. иә?
Бұл қалған алты адам туралы, бірақ менің де істеуім керек➡
Мен оларды жақында іздей бастадым.
Ақпарат жинау үшін жолақты іске қосу кезінде
Егер бізде постер қыз болса, біз көбірек тұтынушылар мен ақпарат алар едік.
Сіз менімен барасыз, солай ма?
Иә!
(мүше) Tweego мырза, мықты болыңыз! (Твит) Уф...
О... патшалықтан күшейту сұраңыз...
Бұл... бұл өте маңызды.
(Хоке мама) Bugo! иә?
Зудун! (Твит) Уау!
Жақсы уақыт!
Жарайсың, Hawk Mama. Сені шақырған мен едім!
Енді келесі қалаға барайық. Кеттік, Сұңғақ ана!
(Хоке мама) Bugo! Кяаа!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
< Біз өлімге әкелетін жеті күнәні осылай іздейміз ➡
Мелиодас екеуміздің шытырман оқиғасы басталды>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гил Найзағай) Жеті өлімге әкелетін күнә. Уф...
Бұл жолы шындық деп үміттенемін
(Гил Найзағай) Мен жеті өлімге әкелетін күнәні жойатын күнді 10 жыл күттім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Мелиодас пен достарының өлімге әкелетін жеті күнәні іздеу жолында➡
Бізге жаңа дос қосылды. Оның аты Элизабет>
Мен Элизабетпін. Мен намыссыз адаммын, бірақ сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Танысқаныма қуаныштымын. Айтпақшы, еріксіз адам дегеніміз не?
​​Оның нені білдіретінін білесіз бе? иә? Мен... білмеймін.
Мен де. Сонда кездескенше!
Келесі жолы: «Өлімге әкелетін жеті күнә». «Қасиетті рыцарьдың қылышы»
Айтпақшы, қалың, күшті дегенді білдіреді.
О... бұл рас па?
Үлкен және күшті тайфун №18
Дауыл солтүстікке қарай жылжып, оңтүстік Кюсюді дауылды аймақта жауып жатыр.
Бүгін түнде Сикокуға жақындап қалды.
Ертең біз Хонсюға жақындаймыз,
Немесе қону қаупі бар.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory